     Создание шаблонов

     Предисловие: прежде чем загружать шаблон, убедитесь, что он сохранён в кодировке UTF-8, иначе могут возникнуть проблемы с корректным отображением кириллицы.

     Разработка шаблона основана на нижеприведённых функциях:
1. {ФИО} – подстановка ФИО (в введённом падеже);
2. {Год рождения} – подстановка даты рождения;
3. {Позитивные качества} – подстановка позитивных качеств;
4. {Негативные качества} – подстановка негативных качеств;
5. {Вредные привычки} – подстановка увлечений характеризуемого;
6. {Увлечения} – подстановка вредных привычек;
7. {Наименование организации} - дополнительные данные;
8. {Уровень образования} - дополнительные данные;
9. {Семейное положение} – дополнительные данные;
10.  {Уровень здоровья} – дополнительные данные.

     Вышеперечисленные функции используются для того, чтобы в шаблон в необходимые позиции подставлять выбранные вами данные, например, если вам необходимо, чтобы в каком-либо месте текста подставлялся год рождения характеризуемого, вам необходимо в этом месте написать конструкцию “{Год рождения}”, в таком случае при форматировании текста на место конструкции “{Год рождения}” будет записан введённый вами год рождения характеризуемого, все остальные функции работают по тому же принципу.

     В качестве разделителей между словами в функциях {Позитивные качества}, {Негативные качества}, {Вредные привычки} и {Увлечения} выступают запятая и пробел.
     В случае, если в пунктах {Вредные привычки} и {Увлечения} вы ничего не выбрали, но сохранили данные, автоматически для этих функций сохранится пункт "Ничего замечено не было".

     Функции {Наименование организации}, {Уровень образования}, {Семейное положение} и {Уровень здоровья} отмечены как дополнительные данные, потому что в текстовых полях, в которых производится ввод этих данных, вы не обязаны вводить информацию, касающуюся обозначенного вопроса, в этих текстовых полях вы можете ввести любую необходимую в характеристике информацию.

     Например, в текстовом поле “Уровень здоровья” вы можете ввести “В противозаконных действиях замечен не был” и при дальнейшем использовании функции “{Уровень здоровья}” при форматировании она будет заменяться на введённое вами в текстовом поле предложение (в данном случае “В противозаконных действиях замечен не был”).
     Например, шаблоне "Из высшего учебного заведения" в месте, где указывается специальность, вы можете написать функцию "{Уровень здоровья}" и в соответствующем поле написать специальность студента, тогда при форматировативании вместо "{Уровень здоровья}" подставится название специальности.

     Выбор пола влияет на следующие функции:
1. (гося/йся) - если выбран мужской пол при форматировании подставляется "гося", в противном случае - "йся";
2. (та/тки) - если выбран мужской пол при форматировании подставляется "та", в противном случае - "тки".