     Общие сведения

     При загрузке приложения вы можете наблюдать 2 рамки, причём у каждой есть собственное меню, рассмотрим левую рамку.

     Левая рамка предназначена для настройки параметров характеристики, переключаясь между элементами меню, вы можете настраивать определённые сферы характеристики, например в меню “Характеристика” вам предоставляется выбор направления характеристики, при этом в правую рамку загружается выбранный вами шаблон (если вы выбрали пункт "Пользовательский шаблон", то предоставляется возможность в правой рамке загрузить свой собственный файл), в меню “Личные данные” вам предоставляется возможность заполнить такие личные данные характеризуемого, как ФИО, дата рождения и пол, в меню “Качества” вам предоставляется возможность описать характеризуемого (выбрать позитивные и негативные личные качества, вредные привычки и увлечения), а в меню “Дополнительно” вы можете ввести те данные, которые вам необходимы, но при этом в прошлых пунктах меню их нет.

     Так же в нижней части левой рамки расположены показатели позитивности и негативности характеристики, которые рассчитываются в процентном соотношении от выбранных в пункте меню “Качества” описаний характеризуемого.

     Следует отметить, что все вводимые данные необходимо сохранять нажатием на кнопку "Сохранить данные".

     После того, как все данные сохранены, можно начинать работу с правой рамкой.

     Правая рамка представлена в виде текстового поля и предназначена для предварительного просмотра и редактирования готовых шаблонов, а также создания собственных шаблонов. При выборе и сохранении направления характеристики в текстовое поле правой рамки автоматически загружаются готовые для использования шаблоны.

     В компоненте меню “Файл” вам предоставляется возможность открыть какой-либо файл и загрузить его в текстовое поле (пункт меню “Открыть”, становится доступен в том случае, если в меню "Характеристика" вы выбрали пункт "Пользовательский шаблон"), также предоставляется возможность сохранить содержимое текстового поля в файл в кодировке UTF-8 (пункт меню “Сохранить как”) и отправить содержимое тестового поля на печать (пункт меню “Печать”).

     Компоненты меню “Форматировать” и “Отменить форматирование” предназначены для подстановки введённых вами данных в шаблон для просмотра конечного варианта характеристики (пункт меню “Форматировать”) и отмены форматирования для дальнейшнего редактирования шаблона характеристики (пункт меню “Отменить форматировать”).
     ВАЖНО: если у вас нажата кнопка "Форматировать" и вы изменяете какие-либо данные, то для обновления данных шаблона необходимо отменить форматирование и снова отформатировать содержимое шаблона.

     Пункт меню “Шрифт” предоставляет возможность настройки стиля текста.
