     Создание шаблонов

     Предисловие: прежде чем загружать шаблон, убедитесь, что он сохранён в кодировке UTF-8, иначе могут возникнуть проблемы с некорректным отображением кириллицы.

     Разработка шаблона основана на нижеприведённых функциях:
1. {ФИО} – подстановка ФИО (в именительном падеже)
2. {Год рождения} – подстановка даты рождения
3. {Позитивные качества} – подстановка позитивных качеств (в именительном падеже)
4. {Негативные качества} – подстановка негативных качеств (в именительном падеже)
5. {Увлечения} – подстановка увлечений характеризуемого (в именительном падеже)
6. {Вредные привычки} – подстановка вредных привычек
7. {Наименование организации} - дополнительные данные
8. {Уровень образования} - дополнительные данные
9. {Семейное положение} – дополнительные данные
10.  {Уровень здоровья} – дополнительные данные

     Вышеперечисленные функции используются для того, чтобы в шаблон в необходимые позиции подставлять выбранные вами данные, например, если вам необходимо, чтобы в каком-либо месте текста подставлялся год рождения характеризуемого, вам необходимо в этом месте написать конструкцию “{Год рождения}”, в таком случае при форматировании текста на место конструкции “{Год рождения}” будет записан введённый вами год рождения характеризуемого, все остальные функции работают по тому же принципу.

     Функции {Наименование организации}, {Уровень образования}, {Семейное положение} и {Уровень здоровья} отмечены как дополнительные данные, потому что в текстовых полях, в которых производится ввод этих данных, вы не обязаны вводить информацию, касающуюся обозначенного вопроса, в этих текстовых полях вы можете ввести любую необходимую в характеристике информацию.
     Например, в текстовом поле “Уровень здоровья” вы можете ввести “В противозаконных действиях замечен не был” и при дальнейшем использовании функции “{Уровень здоровья}” при форматировании она будет заменяться на введённое вами в текстовом поле предложение ( в данном случае “В противозаконных действиях замечен не был”).
