Общие сведения

     При загрузке приложения вы можете наблюдать 2 рамки, причём у каждой есть собственное меню, рассмотрим левую рамку.
     Левая рамка предназначена для настройки параметров характеристики, переключаясь между элементами меню, вы можете настраивать определённые сферы характеристики, например в меню “Характеристика” вам предоставляется выбор направления характеристики, в меню “Личные данные” вам предоставляется возможность заполнить такие личные данные характеризуемого, как ФИО, дата рождения и пол, в меню “Качества” вам предоставляется возможность описать характеризуемого (выбрать позитивные и негативные личные качества, вредные привычки и увлечения), а в меню “Дополнительно” вы можете ввести те данные, которые вам необходимы, но при этом в прошлых пунктах меню их нет.

     Так же в нижней части левой рамки расположены показатели позитивности и негативности характеристики, которые рассчитываются в процентном соотношении от выбранных в пункте меню “Качества” описаний характеризуемого.

     Следует отметить, что все вводимые данные необходимо сохранять нажатием на кнопку "Сохранить данные".

     Правая рамка представлена в виде текстового поля и предназначена для предварительного просмотра и редактирования готовых шаблонов, а также создания собственных шаблонов. При выборе и сохранении направления характеристики в текстовое поле правой рамки автоматически загружаются готовые для использования шаблоны, в случае, если при выбора направления характеристики вы выбрали пункт меню “Пользовательский шаблон”, то откроется диалоговое окно, в котором вы сможете файл, в котором хранится заготовленный шаблон (ВАЖНО: файл, в которой хранится заготовленный вами шаблон должен быть сохранён в кодировке UTF-8, иначе возможно некорректное отображение киррилицы).

     Рассмотрим компоненты меню правой рамки. В компоненте меню “Файл” вам предоставляется возможность открыть какой-либо файл и загрузить его в текстовое поле (пункт меню “Открыть”), также предоставляется возможность сохранить содержимое текстового поля в файл в кодировке UTF-8 (пункт меню “Сохранить как”) и отправить содержимое тестового поля на печать (пункт меню “Печать”). Компоненты меню “Форматировать” и “Отменить форматирование” предназначенины для подстановки введённых вами данных в шаблон для просмотра конечного варианта характеристики (пункт меню “Форматировать”) и отмены форматирования для дальнейшнего редактирования шаблона характеристики (пункт меню “Отменить форматировать”). Пункт меню “Шрифт” предоставляет возможность настройки стиля текста.
